Sala VIP de Clínica Privada
Nunca firmaré esto.
El bebe sale
Lo levantaré yo mismo.
¿Estás loco?
¿Quién te pidió que subieras algo?
¡Firmaré un acuerdo prenupcial!
no le quitaré ni un solo peso
tu familia.
¡Papá! ¡Eres literalmente mi verdadero papá!
Una vez que recupere mis poderes,
Te otorgaré la bendición divina.
¿Ni un solo peso?
¡¿Qué es esto, una telenovela?!
Um... discúlpeme...
desde un punto de vista estrictamente médico...
No te molestes.
Este bebé no será despedido.
¡Eres un absoluto idiota!
Sólo dormimos juntos anoche.
Dice aquí mismo,
un mes de embarazo!
Este bebe no es tuyo
¿entiendes?
Espera...
¿Un... un mes?
¿Qué? ¿Viajé en el tiempo?
anoche o algo así?
Oh vamos,
¡Los linajes divinos simplemente crecen más rápido!
¡Papá, hazte una prueba de ADN!
¡Confía en la ciencia!
¡Doctor, haga la prueba!
quiero una prueba de paternidad urgente
ahora mismo!
Los pedidos urgentes tienen un coste adicional,
por lo menos cincuenta mil pesos.
¿Cincuenta mil?
Ni siquiera pudiste entender eso
vendiendo su auto chatarra.
¡Jesucristo!
Saca la sangre.
¡Ahora!
Señor,
tú... intenta
relaja un poco el brazo.
Está bien.
Tome un tubo extra.
Esta sangre finalmente debería callarlos.
quiero ver
¿Qué tonto tiene deseos de morir?
atreverse a contaminar el linaje de la
familia Alejandro.
Alonso.
Señor.
Ir.
Arrastra a ese bastardo fuera.
Y lo mataron a golpes.